Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 32]
Diga-lhe para vir ter comigo aqui fora.
Toda a gente,
neste ponto,
Gostaria de propor um plano eficaz.
Isto precisa de ser feito por vocês os dois.
Por favor, pilote o barco de recreio do Sr. Tang.
para vias navegáveis.
Se Liu Yan puder ser atraído para longe,
então Aliança da Espada
talvez tenha uma hipótese
contra a loja Fengliu.
Caso Liu Yan perceba
Ele foi enganado.
Tente atrasá-lo o mais possível.
Para além de,
embora o Mestre Puzhu já estivesse ferido antes,
Ele está prestes a recuperar completamente.
Talvez possamos resistir.
até que cheguem os reforços imperiais.
Eu vejo.
Shao Yanping é realmente um homem ardiloso.
Enganou-me com um monte de bonecos.
Exatamente.
Vai escurecer em breve.
Os reforços imperiais
podem chegar a qualquer momento.
Sugiro que desista.
E vá já para casa.
Saia antes que seja tarde demais.
Ou pode simplesmente...
Perder tudo no Monte Cloud.
Desde que consiga apanhar Tang Lici,
Não me importo de perder
a loja Fengliu toda.
Aposto que ainda está na Aliança da Espada.
Parem-no!
Lótus vermelho sobre o fogo.
Desapareceu com a sombra!
Este medicamento
não neutralizará completamente o veneno do fogo,
mas pode facilitar
A dor do Mestre Puzhu por enquanto.
Já que está aqui,
Porquê ir embora?
Senhor,
não se esqueça
que estamos em lados opostos.
Se for esse o caso,
porquê
Vai salvar-me de alguma forma?
Estou em dívida para consigo.
Eu queria oferecer-me a você,
Mas eu temia que recusasse.
Assim, tudo o que pude oferecer foi este antídoto.
O que está aqui a fazer?
Senhor, o senhor demorou 7 dias a curar-se.
imaginei
que definitivamente retornaria
para o campo de batalha depois de recuperar.
Assim, decidi esperar aqui.
Para si, Mestre Puzhu.
Porquê arriscar vir para cá?
Para te visitar.
Para te assassinar.
Mestre Puzhu,
Qual a resposta que prefere?
Eu gosto de ti...
Abandonar o errado em prol do certo.
"Gosto"?
Com isto, quis dizer que tinha esperança.
Isto não é forte o suficiente.
Quero que goste de mim.
Liu Yan enlouqueceu.
A loja Fengliu vai certamente colapsar
amanhã.
Sobre as Nove Transformações do Qilin,
Posso contar-te um segredo.
Isso conta como
"Abandonar o errado pelo certo"
— qual prefere?
[Pavilhão Tingyun]
Você sabe
Quem matou o seu irmão?
Era Tang Lici.
Shei.
Você está aqui.
Miss Shei,
Por que razão não entrou?
Ele parece estar em paz.
Ele está a recuperar?
Não, ele está a morrer.
O veneno nele é bastante invulgar.
Parece ter sido feito
especialmente para ele.
Não há nada que eu possa fazer para ajudar.
Além disso,
o cristal em forma de coração no seu abdómen
Está lentamente a matá-lo.
Cristal em forma de coração?
Que cristal em forma de coração?
Não sabe disso?
No seu abdómen
Aí reside o cristal do coração de Fang Zhou.
De quem é?
De quem é este cristal em forma de coração?
De Fang Zhou.
Sénior!
Existe alguma hipótese?
Para que Fang Zhou seja revivido?
O seu corpo desapareceu.
Como pode ele ser reanimado?
Para além de,
se for para preservar o cristal do seu coração,
Tang Lici quer o.
Agora só existe uma cura.
Ou seja, quando Tang Lici acorda,
Ele terá de usar o seu Pergaminho do Renascimento.
para transferir todas as toxinas
para o cristal do coração de Fang Zhou.
Só assim ele poderá sobreviver.
E se
Ele não consegue acordar?
Então ele morrerá num lindo sonho.
com aquele cristal em forma de coração.
E se...
Ele acorda?
Quando isso acontecer,
Ele certamente se arrependerá.
não morrer no sonho.
Dessa forma,
pelo menos
Ele não terá de fazer uma escolha difícil.
Isto é...
Torre Zhoudi?
Porque estou aqui?
Não.
Não!
Não te vás embora, Fang Zhou...
Certo.
Fang Zhou partiu para sempre.
Os seus pertences permanecem,
Mas ele já não existe.
Fang Zhou,
Lamento.
Eu sou inútil.
Eu não te consegui trazer de volta.
Rostos.
Está me procurando?
Sénior...
Pensei que já...
É você mesmo.
Rostos,
Teve um pesadelo?
Pronto, pronto.
Está tudo bem.
Os sonhos são o oposto da realidade.
O bom é que acordou.
Hoje é o seu aniversário.
Todos estão à sua espera.
Porquê ficar parado aí?
Venha comer.
Monstrinho,
O que há de errado com os seus olhos?
Porque está tão pálido(a)?
Não dormiu bem na noite passada?
Estou bem.
Acabei de ter um sonho.
Um pesadelo.
Deve ter sido um pesadelo.
Agora está tudo bem.
Isso ficou no passado.
Vá, sente-se.
Um mero pesadelo, não foi?
Vamos comer agora.
Que tal tocarmos uma música juntos?
para acalmar
O nervosismo do Pequeno Monstro mais tarde?
Parece bom.
Tocaremos a peça composta por Senior—
"Desejando uns aos outros uma vida longa".
Que maravilha.
Vocês estão todos aqui.
Finalmente voltei.
Como se constatou,
tudo isto aconteceu
Foi apenas um pesadelo.
Com o que sonhou?
Sonhei que 10 anos depois,
Yique Yinyang fez um retorno.
Mas o senhor,
já não estavam por perto.
Aqueles...
que morreu a tentar impedir
Yique Yinyang
nunca mais voltaram.
Todos os sacrifícios...
foram em vão.
Rostos,
Pense em quantas crianças...
cresceriam em segurança e com saúde,
e quantas famílias
seriam poupadas à separação?
durante estes 10 anos
da paz.
A primavera regressa após o derretimento da neve.
Neste mundo,
Nenhum segundo de esforço é desperdiçado.
Embora, por vezes,
A esperança pode ser destruída,
nova esperança
sempre se levantaria
da destruição.
Uma nova esperança?
Nova esperança
e pessoas novas
estão consigo.
Mas você é
já está comigo agora.
Existem outros também.
O que estão eles aqui a fazer?
Essas pessoas vieram do meu sonho.
Estão aqui para te buscar.
Eles precisam de si de volta.
Nova esperança
reside nesses seus amigos.
Miss Shui,
Qual é o estado de saúde do Sr. Tang?
Portanto, aquilo não foi um pesadelo.
Eu não te consegui salvar.
♪ Os ecos afundam-se em ondas silenciosas ♪
No final, mesmo assim, não consegui salvar-lhe a vida .
♪ Que transcende muitas palavras ♪
Posto isto, Lici,
Já fez muitas coisas.
♪ No regresso, uma lamparina de petróleo meio acesa ♪
e salvou muitas vidas.
♪ Manchas de tinta molhada transbordam e espalham-se ♪
Embora não me tenha conseguido reviver,
♪ Tenha esperança no que é esperançoso
e deixe a raiva ir embora num dia ♪
Você economizou
Inúmeras vidas no meu lugar.
Era tudo o que eu sempre quis—
a continuação da vida.
♪ Anseie pelo que é desejável,
viva de acordo com isso e nunca o deixe escapar ♪
Lembra-se do significado?
do seu nome?
Único num milénio,
romper com as velhas palavras.
♪ Ouve a chuva ♪
Então, vamos ligar-te.
Tang Liqi.
♪ Sussurrando sem parar aos meus ouvidos ♪
♪ Acorda, nuvem dos sonhos ♪
Encontrei-te ao pé do Monte Li.
♪ Não consigo esconder as estrelas nos meus olhos ♪
Eu esperava
Poderia viver uma vida diferente.
♪ Promessas quebradas ♪
daquela que tinha.
♪ Fogo ardente ♪
♪ O Buda misericordioso ♪
♪ Todos são vistos através ♪
♪ Brilhe mesmo enquanto eu caio ♪
Esta criança
na verdade tem
A mesma constituição de Yique Yinyang.
Se ele direcionar o seu poder
para boas causas...
Rostos,
Shenzhou não é o Reino Tianren.
Os seus olhos dourados e a marca na sua testa
Não consigo definir quem é.
-Emitir mandado de detenção para Tang Lici!
-Mate Yique Yinyang!
♪ Na noite fria sem fim ♪
Senhor, o senhor viu
os meus olhos dourados e a marca na testa,
♪ Estranha é apenas a lua crescente ♪
mas em vez de me matar,
Você salvou-me. Por quê?
É melhor condenar injustamente.
♪ A flauta distancia-se ao longe ♪
os relacionados com Yique Yinyang
do que deixá-los ir.
♪ O que é familiar também mudará ♪
Para além de,
Acho que os seus olhos dourados e a marca na testa...
♪ O gelo derrete nas palmas das mãos ♪
Parecem muito bonitos.
♪ Mãos que aquecem a alma ♪
O que te molda são os teus pensamentos.
e crenças.
♪ Sonho contigo uma vez
e sinto a tua falta 10.000 vezes ♪
A Torre Zhoudi
é o seu ponto de partida.
♪ Os sons da primavera irrompem,
e os sonhos nunca despertam ♪
Não o destino.
Durante a sua viagem a Shenzhou,
♪ Os ecos afundam-se em ondas silenciosas ♪
Fez novos amigos
e compreendeu o amor.
♪ Que transcende muitas palavras ♪
Mais,
Muitas pessoas precisam de si agora.
♪ No regresso, uma lamparina de petróleo meio acesa ♪
Volte.
Os mais capazes, mais do que os outros,
devem trazer benefícios a todas as pessoas.
♪ Manchas de tinta molhada transbordam e espalham-se ♪
Viva de consciência tranquila.
♪ Tenha esperança no que é esperançoso
e deixe a raiva ir embora num dia ♪
Não se queixe, mesmo no meio das adversidades.
♪ Anseie pelo que é desejável,
viva de acordo com isso e nunca o deixe escapar ♪
Não posso ficar aqui.
♪ Ouve a chuva ♪
♪ Sussurrando sem parar aos meus ouvidos ♪
FangZhou...
♪ Acorda, nuvem dos sonhos ♪
Agora já entendi.
♪ Não consigo esconder as estrelas nos meus olhos ♪
♪ Promessas quebradas ♪
♪ Fogo ardente ♪
♪ O Buda misericordioso ♪
♪ Todos são vistos através ♪
Sénior...
♪ Brilhe mesmo enquanto eu caio ♪
♪ Os ecos afundam-se em ondas silenciosas ♪
♪ Que transcende muitas palavras ♪
♪ No regresso, uma lamparina de petróleo meio acesa ♪
♪ Manchas de tinta molhada transbordam e espalham-se ♪
♪ Tenha esperança no que é esperançoso
e deixe a raiva ir embora num dia ♪
De facto, é especialmente atencioso.
a tudo o que diz respeito ao Sr. Tang.
Claro.
♪ Anseie pelo que é desejável,
viva de acordo com isso e nunca o deixe escapar ♪
Ele é o meu mestre.
Muitas pessoas precisam de si agora.
Foxy Tang!
-Tang Lici.
-Senhor. Espiga!
Mestre!
O mestre acordou!
Deitar-se.
Não se mexa.
Agora está ainda mais fraco.
do que aqueles que estiveram acamados
durante muito tempo.
Eu ainda não.
descobriu
Como o veneno atua dentro de si.
Alguém se esforçou ao máximo.
para criar este novo veneno
Especialmente para mim.
O veneno
dentro da Agulha das Mil Maldições
Isto é completamente estranho para mim.
Agora, uma vez que mobilize a sua energia,
este novo veneno vai esmagar
todos os seus meridianos.
Então, nem a medicina milagrosa
te poderá ajudar.
Felizmente, o cristal do coração está em si.
está a prendê-lo à imobilidade.
Não consegue canalizar a sua energia
mesmo que queira.
Miss Shei,
Você é a pessoa mais sensata.
Tente fazê-lo entrar em si.
Porque é que vocês os dois estão tão quietos?
Esqueça.
Vou realizar-lhe uma sessão de acupuntura agora.
Regule o seu fluxo de energia enquanto prossigo.
para suprimir as toxinas.
Quanto tempo estive em coma?
Como está a correr a batalha?
-Precisa de descansar agora.
-Responda-me.
Qual é a situação atual?
no rio Tongsha?
Shei.
Diz-me.
Quando estava em coma,
para te apanhar,
Liu Yan encomendou à Loja Fengliu
Atacar com toda a força.
Defendam o rio Tongsha,
Até ao nosso último suspiro!
Cobrar!
Mestre Jiang!
Não há como se defender deles.
A principal força da Aliança da Espada
Não deve ser novamente dizimada.
General Yuchi,
Recuar
agora com os membros da Aliança da Espada.
Eu conduzirei os discípulos de Yanmen.
Para proteger as suas costas.
Mestre Jiang, não pode deter o inimigo!
Vai já!
Mestre Jiang!
A seita Yanmen executará
a ordem militar .
Até que a morte nos leve!
Se eu também me for embora,
Quem lutará contra o inimigo?
Sou um homem de fé e de honra!
Está a morder mais do que pode mastigar.
O sangue do inimigo
mancha os bordos de Yanmen;
Tão constante como a morte,
os seus brilhos carmesins.
Cheng...
Hoje,
Povo Yanmen
derramaram todo o seu sangue,
apenas para...
a justiça de Jianghu
e a paz mundial!
Quando o Mestre Shao chegou com os seus homens,
Mestre Jiang
tinha morrido na batalha.
O rio Tongsha baixou.
Mount Cloud é vulnerável.
Onde está Liu Yan?
Onde está ele?
Embora Chi Yun e Shen Langhun
conseguiu atrair Liu Yan para longe,
As Nove Transformações Qilin
e os formidáveis ​​lutadores
Os problemas da loja Fengliu
não devem ser encarados de ânimo leve.
Foi uma tarefa extremamente árdua.
O Mestre Cheng aventurou-se
em território inimigo.
e ficou gravemente ferido.
Espada Celestial, destrói o mal!
Entretanto, o vice-lorde Yu
encontrado
Yu Qifeng,
que estava a caminho para atacar a cidade.
Seu tolo inútil!
É essa a espada
com que planeia matar o seu pai?
Então venha para cima de mim!
Como desejar!
O meu filho...
Isso realmente
é o incêndio florestal de Westwind Slashing.
A mediocridade que já dura há cinco...
Não,
seis gerações da Cidade do Rei da Espada
está finalmente a chegar ao fim.
Pai...
Afinal,
Com ferimentos graves, o vice-lorde Yu ainda
conseguiu matar Yu Qifeng.
Mas os três Mestres da Espada,
nomeadamente Shang Yunqi, Pu Kuisheng,
e Ji Wuyou...
Segundo Mestre, este é...
Há uma emboscada. Corra!
Mas, Segundo Mestre...
Ausência!
Vamos!
Correr!
-Vamos lá!
-Vamos!
Tem um peixe grande no anzol.
Amarrem-no
e levem-no para a linha da frente!
Vamos ver
se conseguem continuar a luta.
Tantos figurões da loja Fengliu.
Eliminando todos eles
bem aqui certamente
causar enormes prejuízos à loja Fengliu.
Cobrar!
Dizem que os bons nadadores
geralmente morrem afogados.
e bons cavaleiros que caem do cavalo.
Hoje, como especialista em venenos,
Vou morrer por causa disto.
Que final perfeito para mim!
Considero isso uma honra.
trocar a minha vida
por danos severos na loja Fengliu!
Tu...
Não pouparei esforços para te enrolar
o mais possível.
Na Aliança da Espada das Planícies Centrais,
Ninguém teme a morte!
Hoje, eu, Shang Yunqi,
Finalmente vinguei o meu falecido marido!
FangZhou...
Eu não consegui protegê-los.
Falhei com a confiança deles.
Por fim, eu ainda
Não consegui alcançar o que tu alcançaste.
Não tenho poder para mudar o destino de ninguém.
Rostos,
As ordens militares podem motivar generais.
Sacrificando todas as vidas na seita Yanmen
apenas para defender este rio maldito...
Vale a pena?
É certo
que o rio Tongsha não significa grande coisa,
mas a fé e a honra da seita Yanmen
São inestimáveis.
♪ O vento sopra à noite ♪
♪As estrelas caem na floresta ♪
♪ Quando vou acordar deste sonho? ♪
♪ À minha frente, um beco sem saída ♪
♪ Sinto tristeza pela nossa separação ♪
♪ Gostava de te ter seguido por trás ♪
Os pais podem influenciar os seus filhos.
♪ Só espero
que possamos viver e morrer juntos ♪
♪ Mesmo que o destino nos reserve outros planos ♪
Você desiludiu-me profundamente!
♪ Estou a guardar ♪
♪ As memórias
que se perderam no ciclo do tempo ♪
A mediocridade que já dura há cinco...
♪ Todas as plantas foram reduzidas a cinzas ♪
Não,
♪ As nuvens estão a suspirar ♪
seis gerações da Cidade do Rei da Espada
♪ O olhar de dez séculos
não deixa rasto ♪
está finalmente a chegar ao fim.
♪ Os mortais mal têm acesso
a todas as verdades ♪
♪ Estão intrigados com mistérios ♪
♪ No meio de todos os altos e baixos,
que dia é hoje? ♪
♪ Anseio por percorrer
a viagem da vida contigo ♪
Pai...
♪ Mesmo que não nos voltemos a encontrar depois ♪
♪ É uma experiência
para a qual estamos destinados ♪
♪ Respeitar os limites
e restrições ♪
♪ Passar todos os dias e noites contigo ♪
Mas ainda é possível
♪ E estar contigo todos os anos ♪
Assumir o controlo do próprio destino.
Rostos,
♪ Lado a lado ♪
Um dia, compreenderá.
que algumas coisas
♪ Vamos observar as flores a cair ♪
são muito mais importantes
♪ E proponham brindes com copos vazios ♪
do que a vida e a morte.
♪ Lado a lado ♪
Mestre Shao!
♪ Quando as pessoas tiverem passado por
todo o tipo de sofrimento ♪
Senhor Tang!
Eu, Pu Kuisheng,
♪ E sem lágrimas ♪
Vou despedir-me de ti agora!
♪ Manteremos a nossa aspiração partilhada
como um pacto ♪
♪ Para que a nossa viagem valha a pena ♪
Tal como Yique Yinyang,
Você possui
o poder de realizar grandes boas ações.
O que será do mundo?
E se direcionar esse poder
para causas benevolentes?
O que te define?
Não são os seus olhos dourados e a marca na testa,
mas o seu pensamento
e crenças.
Os mais capazes, mais do que os outros,
devem trazer benefícios a todas as pessoas.
A primavera chega novamente quando a neve derrete.
Neste mundo,
nenhum segundo de esforço é desperdiçado.
♪ Alegria, raiva, tristeza, nojo e desejos ♪
Embora, por vezes,
♪ As emoções podem atrapalhar-te ♪
A esperança pode ser destruída,
♪ O sussurro encantador da primavera
soa como tu ♪
nova esperança
sempre se levantaria
♪ A lua volta a brilhar ♪
da destruição.
♪ Mas não nas roupas do falecido ♪
♪ De hoje em diante serei como um remo ♪
Uma nova esperança?
Nova esperança
♪ Vou recordar o passado ♪
e pessoas novas
estão consigo.
♪ Onde nos reencontraremos? ♪
♪ É uma experiência
para a qual estamos destinados ♪
♪ Respeitar os limites
e restrições ♪
♪ Passar todos os dias e noites contigo ♪
FangZhou...
♪ E estar contigo todos os anos ♪
Agora já entendi.
♪ Lado a lado ♪
Este cristal em forma de coração
acompanha-me há muito tempo.
♪ Vamos observar as flores a cair ♪
♪ E proponham brindes com copos vazios ♪
Como se pode constatar,
este é o momento por que todos esperavam.
♪ Lado a lado ♪
♪ Quando as pessoas tiverem passado por
todo o tipo de sofrimento ♪
♪ E sem lágrimas ♪
♪ Não desejarei mais a eternidade ♪
♪ Só espero que ♪
♪ Passar todos os dias e noites contigo ♪
♪ E estar contigo todos os anos ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ Vamos observar as flores a cair ♪
♪ E proponham brindes com copos vazios ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ Quando as pessoas tiverem passado por
todo o tipo de sofrimento ♪
♪ E sem lágrimas ♪
♪ Não desejarei mais a eternidade ♪
♪ Só espero que ♪
Pedra...
ir para casa.
Não.
Senhor Tang...
Não faça isso.
Está louco?
Está a cortar-se
para retirar o cristal em forma de coração agora?
Fang Zhou esperou
Demasiado tempo para este momento.
Transferi
a Agulha das Mil Maldições e as toxinas.
a este cristal em forma de coração.
Já devia ter sido enterrado
com Fang Zhou há muito tempo.
Era apenas um desejo meu.
Isso motivou-me a mantê-lo até agora.
Não.
Não faça isso.
Senhor Tang,
Se continuar com isso,
Fang Zhou irá
realmente deixar de existir.
Por favor, não faça isso.
Não.
FangZhou...
Lamento.
♪ De agora em diante ♪
♪ Resíduos ósseos, pó mortal,
mundo instantâneo ♪
♪ Tudo se mistura num só fluxo ♪
Atenção!
♪ Queima esta vida até às cinzas,
e eu não terei ninguém com quem descansar ♪
Mestre da Espada!
♪ De agora em diante ♪
Mestre Shao!
♪ As minhas cicatrizes e a minha lealdade pura ♪
Mestre Shao,
Liu Yan está de volta.
♪ Nunca os devolverei nesta vida ♪
♪ Não suporto
ouvir a felicidade alheia ♪
Já não conseguimos repelir
as Nove Transformações Qilin.
Para piorar a situação, Liu Yan está de volta.
O que devemos fazer, Mestre da Espada?
Existe uma solução.
Zhao Quanyang, o Ancestral
uma vez fundida a centenária
Energia pura no Monte Cloud
com a energia da Espada Tianyang,
e guardou-o na cabeça do dragão.
Assim que o ativarmos,
Uma enorme formação de energia de espada
irá emergir.
e explodir
as Nove Transformações Qilin.
Sou um discípulo direto
de Zhao Quanyang, o Ancestral.
Posso ser uma oferenda sacrificial.
pela espada!
Não faça isso, Mestre da Espada!
Não pode fazer isso, Mestre da Espada!
♪ Já estás aqui, por isso não vás embora ♪
♪ E se for? ♪
♪ Conversei com a chuva ontem à noite ♪
♪ As flores desabrocharam ♪
♪ Já estás aqui, por isso não vás embora ♪
Embora, por vezes,
A esperança pode ser destruída,
♪ Se fores, não olhes para trás ♪
nova esperança
sempre
♪ Não precisa de ficar ♪
ressurgir das ruínas.
♪ Simplesmente vai sozinho ♪
♪ No mundo mortal ♪
Os Seis Versículos da Justiça—
♪ Há sonhos a mais ♪
Ventos poderosos e trovões
revolucionam o mundo!
♪ Nas montanhas e nos rios ♪
♪ Há sonhos a mais ♪
♪ De agora em diante ♪
♪ Resíduos ósseos, pó mortal,
mundo instantâneo ♪
♪ Tudo se mistura num só fluxo ♪
♪ Queima esta vida até às cinzas,
e eu não terei ninguém com quem descansar ♪
♪ De agora em diante ♪
Tang Liqi,
♪ As minhas cicatrizes e a minha lealdade pura ♪
A Agulha das Mil Maldições
penetrou profundamente no seu sistema.
♪ Nunca os devolverei nesta vida ♪
Está a lançar o golpe final.
da sua vida.
♪ Não suporto
ouvir a felicidade alheia ♪
O quê?
♪ De agora em diante ♪
♪ Sob a espada,
os meus velhos amigos e eu embriagámo-nos ♪
Retiro!
♪ Vamos falar sobre a vida e a morte
quando acordarmos ♪
♪ Deixe apenas um tabuleiro de xadrez partido para trás ♪
♪ De agora em diante ♪
FangZhou...
♪ A vasta terra estende-se diante dos meus olhos ♪
Eu consegui.
♪ Não fique sozinho ♪
♪ E só ficou a alegria e a tristeza despedaçadas
no chão ♪
Mestre!
Mestre da Espada,
as forças imperiais
e as do Palácio de Biluo
chegaram.
A violência diminuiu em todo o lado.
exceto na vertente sul da montanha.
Excelente!
Puzhu está de guarda
a encosta sul da montanha.
A minha obra-prima!
A minha criação!
Vejam só o que fizeram!
Puzhu!
Tenho mais um truque na manga.
Pagará as minhas obras com a sua vida!
O que estás a fazer, Xifang Tao?
Senhor, se o senhor concordar
para me manter em segurança na Aliança da Espada,
Abandonarei o errado pelo certo.
e ajudá-lo a eliminar Qiaoyi Qiankun
antes das Nove Transformações Qilin
são reparadas pela Pedra Caída do Céu.
Xifang Tão
Vou arrastar-vos os dois para o inferno comigo!
Xifang Tão...
Toda a gente
Merece uma segunda oportunidade.
Transferi a Agulha das Mil Maldições.
e as toxinas
a este cristal em forma de coração.
Meu querido irmão,
Devo odiá-lo ou não?
Ama-o e odeia-o ao mesmo tempo.
Está a destruí-lo por dentro?
Foi aqui
que Zhao Quanyang alcançou a iluminação.
É realmente um lugar lindíssimo.
enterrar os mortos.
Rostos,
Você tornou-se realmente um inválido agora.
Por que razão está tão quieto?
Onde está a eloquência?
Tinha tanto orgulho nisso?
Onde está a sua inteligência?
e excelentes habilidades marciais?
Olhe para si agora.
Não consegue falar nem se mexer.
Está simplesmente sentado aí.
como um completo perdedor.
Que pena
que não há espelho neste aterro.
Se houvesse, eu definitivamente faria-o ver.
No que se transformou.
Não
abordagem
meu mestre.
Chama-lhe Mestre?
Ele está mergulhado no mal.
Ele renegou os seus entes queridos.
e traiu o seu amo e a sua seita.
Como pode ele ser chamado Mestre?
Bobagem!
Nem pense nisso...
magoar...
meu mestre...
Não matem o meu mestre...